git branch
git branch ali_pay           создается ветка, но в нее не заходит
git checkout -b amazon_pay   создается ветка и заходит в нее
start .     открыть папку репозитория
git checkout ali_pay переместиться в ali_pay
git checkout main свитч в main
cat > pay_1.txt с текстом
git add.
git commit -m "add pay_1.txt"
git checkout main      файлик pay_1.txt исчезнет из папки (main), тк он есть только в (ali_pay)
git checkout ali_pay файлик снова появится в папке


вмержим  чтобы вмержить надо встать в ту ветку в которой мержим из какой
git checkout main
git merge ali_pay


делаем конфликт: в main и ali_pay в файлке  pay_1 изменяем строчки.

делаем мерж и получаем

 Merge branch 'ali_pay'
# Please enter a commit message to explain why this merge is necessary,
# especially if it merges an updated upstream into a topic branch.
#
# Lines starting with '#' will be ignored, and an empty message aborts
# the commit.

vim pay_1.txt   показывает все изменения -- сохраняем

делаем commit
git commit -am "AutoQA+QA"   В (main) получается обновленный файл................................В идеале таких  конфликтов не дб, надо просить откатить назад до момента когда не было конфликта
git checkout ali_pay    файл pay_1 без изменений.